修改内容：

1、增加流程、邮件、信息、公文、论坛、汇报、自定义信息频道首次进入的缓存页面
2、增加引导页
3、子表编辑支持
4、公文支持新工作流
5、自定义模块支持发布
6、公文模块收不到推送
7、应用中心-订阅信息-上级栏目无查看权限下级栏目有查看权限的栏目无法被选中
8、pc端查看移动OA管理-evo客户端管理页面图片不显示
9、移动端审批信息流程页面，上传的附件和正文不显示





修改内容：

1、【流程】点击发送、退回、转办、催办的操作时候去掉所有的弹出确认提示
2、【流程】转办、加签等隐藏按纽点击弹出太慢，按钮区域小
3、【流程】表单左侧字段名称显示比例增大，保证在4个字的情况下不换行
4、【缓存】取消自动刷新的tost提示，通讯录缓存，人员列表和组织列表，自定义模块列表缓存。
5、【定位服务】隐藏定位服务和定位信息。
6、【流程】支持车辆申请流程、会议室申请
7、【流程】办理提示弹窗显示
8、【常用流程】增加到新建流程
9、【自定义模块】在框架内打开URL链接web页面
10、【信息】客户端点击查看信息未记录到查看明细中
11、【缓存】不自动清缓存问题





修改内容：

1、【通讯录】通讯录组织名称较长时，页面显示不全
2、【流程】子表不支持word编辑、附件上传字段，无提示信息
3、【信息】信息图片查看有问题图片被缩小且无法放大，发布的普通信息边距均超出页边框
4、【信息】信息--新建信息也选不到单位主页、自定义频道下栏目
5、【应用中心】信息订阅栏目不能选择单位主页、自定义频道下栏目
6、【流程】新工作流支持子表合计，如有合计项，右上角按钮自动显示“合计项”，点击弹出合计项显示列表。在主表中，子表的表头标题显示为子表的【数据表名称】
7、【流程】流程审批指定全部办理人，发送提示发送失败
8、【流程】支持安卓6.0以下系统在线编辑功能 
a.）开关：系统管理-基础设置-WORD编辑-EVO端，默认不勾选
b.）范围：发文审批正文字段可由“查看正文”变为“编辑正文”
c.）授权：iappoffice的授权码购买后在申请客户端的时候填写iappofficeID字段，WPS的授权码直接在客户端中填写
9、【邮件】全部回复时，回复的人会丢失
10、【信息】推送信息显示与微信一致
11、【收文】在收文流程中，如果不显示退回按钮，安卓手机EVO点击发送没有反应，IOS点击发送报脚本错误
12、【流程】自动返回活动，最后一个办理人发送提示发送失败





修改内容：

1、流程记录中的环节名字号调整
2、待办文件增加转阅、阅件功能
3、会签节点(自动返回节点)最后处理人无法办理  
4、待办数字显示与列表数量不一致
5、增加超时返回到登录页
6、老流程退回意见在表单中未显示
7、转办和加签在选择办理时选择自己，应提示：转办/加签办理人不能包含当前活动办理人！
8、收文流程自动返回结点，安卓客户端点击发送没反应，IOS点击发送报脚本错
9、收文流程把退回按钮取消，安卓客户端点击发送没有反应，IOS点击发送报脚本错
10、上传的附件丢失
11、新增发文管理的用户字段，在公文表单中添加这些字段，流程发送到移动端会重复显示这些字段
12、新工作流下一活动是指定全部办理人，选人后点击发送，提示发送失败
13、重启服务，客户端不会强制退出，在应用中心下拉刷新显示包括自定义模块和隐藏的系统模块
14、订阅信息选择栏目列表页面优化
15、个人中心页面无法下拉刷新
16、收文流程缺少正文和附件字段
17、 流程表单无子表显示有1条子表记录





修改内容：

1、发文管理表单添加用户自定义字段，在移动端重复显示   
2、表单显示不全      
3、IOS手写签批显示问题     
4、流程办结环节显示办理期限字段     
5、文件办理，切换活动环节办理人未自动带出
6、自动返回活动，最后处理人发送时提示发送失败    
7、移动端添加子表问题
8、阅件批示意见显示位置问题
9、文件办理过程子表数据丢失   
10、打开子表时默认定位到最后一条记录
11、集成iPDFoffice





修改内容：

1、【登录】同一账号多个设备同时登录控制
2、【通讯录】通讯录性能优化
3、【流程】流程列表页面重新设计-待办文件、待阅文件页签、文件数页面直接显示
4、【邮件】】IOS客户端回复邮件正文丢失
5、【流程】程设置归档，手机端进行办结时提示：“当前流程需要办结归档，请与电脑端操作办理！”
6、【公文】公文新流程的待阅文件，填写批示意见发送后未保存。
7、【流程】流程表单页面，附件字段可编辑时，上传附件名称居右对齐
8、【流程】EVO手机端发起流程时不自动判断流程走向
9、【流程】屏蔽文档管理流程，屏蔽文档流程的移动端同步按钮
10、【邮件】邮件回复增加回复带附件按钮
11、【信息】信息查看范围未生效
12、【流程】新工作流程：活动节点有设置自动返回时，客户端办理时，打开的流程图会多出三条线
13、【流程】查看正文下载后对应文件显示名改为：｛流程发起人｝+｛发起日期｝+｛流程标题｝+的“正文”





修改内容：


1、【工作流程】多个附件上传字段都上传了附件，手机端查看时，所有的附件都显示到其中的1个附件上传字段
2、【工作流程】老工作流程发起时设置了虚拟活动判断，手机端发起弹出提示“老流程发起不支持多个下步活动”
3、【工作流程】多人并行、顺序办理流程只点第一个发送，再点返回导致批示意见丢失
4、【工作流程】支持物品流程在evo端审批
5、【IOS客户端】ios下载器的历史下载改成按日期倒序排列（需重打开客户端）
6、【工作工作】未勾选同步到手机端，不需要推送消息到手机端
7、【个人中心】个人中心选中流程后，如带子表的流程打开又返回个人中心，则整体界面会上移
8、【ezFLOW】	手机端办理收文流程(ezflow)发送到结束节点后，在pc收文办理查阅里办理状态显示“办理中”
9、【ezFLOW】批示意见的手写签批图片返回OA中，按照30%的比例缩小后显示在表单中
10、【安全】客户端支持https访问模式





修改内容：

1、【https】已知问题处理
2、【文件送审签】pc端发起是老工作流，evo待办表单是新工作流
3、【文件送审签】pc端发起上传附件，evo端待办不显示附件
4、【邮件】发送或者再次发送收不到消息推送
5、【文件办理】加签和转办都不能发给当前办理人
6、【文件办理】收发文（ezFLOW）的流程图多了三条线
7、【附件】evo客户端要显示的图片、附件先下载到evo服务端
8、【客户端】启动加载页图片设置无效
9、【提醒项】短信提醒与PC端不一致
10、【个人中心】网络异常时多次刷新个人中心，应用类别返回重复结果
11、【文件办理】文件办理/发起流程在提交办理添加“Loading”进度
12、【附件】附件自动转成PDF后缀名会自动变成.doc.pdf，将“.doc”去掉
13、【附件】下载后的附件文件名显示原标题
14、【文件办理】自动返回活动同一办理人多次办理意见丢失






修改内容：

1、【安全】安全退出选项变更
2、【安全】客户端超时
3、【流程】支持随机流程审批
4、【流程】发起含自动编号的流程 无法自动编号
5、【文件办理】待办文件同时在多台设备上打开，ios报错，安卓显示空白
6、【mana】客户端下载页面应用名称处显示多余数字
7、【信息】pc端新建信息使用带图片的模板。手机端审核不显示图片
8、【汇报】PC端新建汇报添加图片和附件，手机端查看汇报图片不显示，点击附件闪退
9、【流程】老流程自动增加批示意见上传附件手机端不显示
10、【信息】PC端新建信息插入图片和附件，手机端审批不显示图片，点击附件链接页面空白
11、【流程】支持计算字段
12、【流程】手机端发起部分流程，点击发送没有反应
13、【流程】流程（老）退回给发起人时，退回意见不显示
14、【流程】参与者由表单中的某个字段值决定（单选人全部） 手机端审批发送下一步选择的人不显示
15、【流程】流程设置转办按钮未勾选自动返回，PC端发起流程，手机端办理时转办，被转办人办理结束后16、又自动返回给转办人
17、【流程】新建文件链接信息发送审核,手机端审批点击查看正文，安卓手机打不开，IOS显示打开为空白
18、【流程】多选人/单选人在手机端查看显示异常





修改内容：

1、【流程】子表字段点击无反应
2、【信息】自定义信息频道，新建信息所属栏目选择自定义信息频道闪退
3、【流程】html编辑字段pc端在html中设置字体大小后 手机端办理后字体样式丢失
3、【信息】审批流程设置了批示意见不能为空，用户任务选择无批示意见，在手机端点击发送提示批示意见不能为空，电脑端可以发送
4、【个人信息】个人信息中文名英文名之间保留间距
5、【客户端】安卓资源更新后 改成强制结束应用进程
6、【流程】流程退回编辑区域，输入英文状态下的&，点击确定退回按钮，提示退回失败
7、【安全】evo密码加密
8、【流程】新工作流发起 写入了特殊字符“&”后，在手机端打开没有问题，evo在我的文件，待办文件里面打开都报错
9、【流程】流程页面办理提示、退回弹出框在页面加载完成后弹出收文、发文自定义字段解析异常






修改内容：

1、【客户端】安卓系统推送提醒红圈数字 部分手机应用图标上不显示
2、【公共】地址链接在手机端查看，点击之后页面显示空白
3、【邮件】邮件提醒正文中的链接，需要点击可打开新页面展示，包含信息推送/新收文/会议提醒/流程办理提醒。
4、【论坛】论坛插入附件，手机端打不开
5、【流程】手机端发起流程，审批报XML格式错误
6、【订阅信息】点击加载更多按钮，重复显示相同的栏目名称
7、【订阅信息】IOS客户端，订阅信息栏目添加过多栏目，点击完成跳转到全部应用界面反应迟缓
8、【流程】手机端车辆申请流程（新老）点击查看提示：数据获取失败
9、【流程】安卓6.0客户端，电脑端手写发送到手机端，点击流程闪退
10、【流程】安卓客户端手写，PC端打开显示空白页
11、【流程】用户数据表的编辑方式选择为WPS，在手机端查看页面空白
12、【流程】收文紧急程度显示重复
13、【流程】待办文件提醒数字和流程显示数字不一致
14、【流程】转办前意见手机端不显示
15、【流程】】流程默认选人界面增加组织视图
16、【流程】FTP上传方式下批示意见的手写和语音审批无法上传







修改内容：

1、【自定义模块】手机端新增数据和pc端字段控制不一致
2、【流程】表单样式调整，表内容左对齐，多行文本上下结构，批示意见+按钮和常用语一栏显示
3、【流程】设置申请部门字段为当前登录账号的最末端组织，移动端显示长组织
4、【安全】高安全策略无法绑定
5、【流程】公文转办批示意见丢失








修改内容：

1、【流程】待办文件附件字段在审批时能够查看需求
2、【流程】多子表存在附件字段，每个子表上传的附件均显示在最后一个子表的附件对应字段







修改内容：

1、【流程】流程设置只读字段，移动端发起流程报错








修改内容：

1、列表拉倒底部自动加载更多
2、下载页面样式调整





修改内容：

1、【附件】附件最大上传个数更改为10个
2、【公文】公文打开已转换的pdf文件失败
3、【预览】支持附件预览





修改内容：

1、【流程】原表单审批功能






1、附件预览