修改内容：

1、增加流程、邮件、信息、公文、论坛、汇报、自定义信息频道首次进入的缓存页面
2、增加引导页
3、子表编辑支持
4、公文支持新工作流
5、自定义模块支持发布
6、公文模块收不到推送
7、应用中心-订阅信息-上级栏目无查看权限下级栏目有查看权限的栏目无法被选中
8、pc端查看移动OA管理-evo客户端管理页面图片不显示
9、移动端审批信息流程页面，上传的附件和正文不显示





修改内容：

1、【流程】点击发送、退回、转办、催办的操作时候去掉所有的弹出确认提示
2、【流程】转办、加签等隐藏按纽点击弹出太慢，按钮区域小
3、【流程】表单左侧字段名称显示比例增大，保证在4个字的情况下不换行
4、【缓存】取消自动刷新的tost提示，通讯录缓存，人员列表和组织列表，自定义模块列表缓存。
5、【定位服务】隐藏定位服务和定位信息。
6、【流程】支持车辆申请流程、会议室申请
7、【流程】办理提示弹窗显示
8、【常用流程】增加到新建流程
9、【自定义模块】在框架内打开URL链接web页面
10、【信息】客户端点击查看信息未记录到查看明细中
11、【缓存】不自动清缓存问题





修改内容：

1、【通讯录】通讯录组织名称较长时，页面显示不全
2、【流程】子表不支持word编辑、附件上传字段，无提示信息
3、【信息】信息图片查看有问题图片被缩小且无法放大，发布的普通信息边距均超出页边框
4、【信息】信息--新建信息也选不到单位主页、自定义频道下栏目
5、【应用中心】信息订阅栏目不能选择单位主页、自定义频道下栏目
6、【流程】新工作流支持子表合计，如有合计项，右上角按钮自动显示“合计项”，点击弹出合计项显示列表。在主表中，子表的表头标题显示为子表的【数据表名称】
7、【流程】流程审批指定全部办理人，发送提示发送失败
8、【流程】支持安卓6.0以下系统在线编辑功能 
a.）开关：系统管理-基础设置-WORD编辑-EVO端，默认不勾选
b.）范围：发文审批正文字段可由“查看正文”变为“编辑正文”
c.）授权：iappoffice的授权码购买后在申请客户端的时候填写iappofficeID字段，WPS的授权码直接在客户端中填写
9、【邮件】全部回复时，回复的人会丢失
10、【信息】推送信息显示与微信一致
11、【收文】在收文流程中，如果不显示退回按钮，安卓手机EVO点击发送没有反应，IOS点击发送报脚本错误
12、【流程】自动返回活动，最后一个办理人发送提示发送失败





修改内容：

1、流程记录中的环节名字号调整
2、待办文件增加转阅、阅件功能
3、会签节点(自动返回节点)最后处理人无法办理  
4、待办数字显示与列表数量不一致
5、增加超时返回到登录页
6、老流程退回意见在表单中未显示
7、转办和加签在选择办理时选择自己，应提示：转办/加签办理人不能包含当前活动办理人！
8、收文流程自动返回结点，安卓客户端点击发送没反应，IOS点击发送报脚本错
9、收文流程把退回按钮取消，安卓客户端点击发送没有反应，IOS点击发送报脚本错
10、上传的附件丢失
11、新增发文管理的用户字段，在公文表单中添加这些字段，流程发送到移动端会重复显示这些字段
12、新工作流下一活动是指定全部办理人，选人后点击发送，提示发送失败
13、重启服务，客户端不会强制退出，在应用中心下拉刷新显示包括自定义模块和隐藏的系统模块
14、订阅信息选择栏目列表页面优化
15、个人中心页面无法下拉刷新
16、收文流程缺少正文和附件字段
17、 流程表单无子表显示有1条子表记录


